Repository: cheeaun/phanpy
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Locked
ja_jp: ロック中

source: Posts: {0}
ja_jp: 投稿: {0}

source: Last posted: {0}
ja_jp: 最終投稿: {0}

source: Automated
ja_jp: BOTアカウント

source: Group
ja_jp: グループ

source: Mutual
ja_jp: 相互フォロー

source: Requested
ja_jp: リクエスト済み

source: Following
ja_jp: フォロー中

source: Follows you
ja_jp: フォローされています

source: {followersCount, plural, one {# follower} other {# followers}}
ja_jp: {followersCount, plural, one {# フォロワー} other {# フォロワー}}

source: Verified
ja_jp: 認証済み

source: Joined <0>{0}</0>
ja_jp: <0>{0}</0> に参加しました

source: username
ja_jp: ユーザー名

source: server domain name
ja_jp: サーバーのドメイン名

source: Followers
ja_jp: フォロワー

source: This user has chosen to not make this information available.
ja_jp: このユーザーはこの情報を利用できないように選択しました。

source: {followersCount, plural, one {<0>{0}</0> Follower} other {<1>{1}</1> Followers}}
ja_jp: {followersCount, plural, one {<0>{0}</0> フォロワー} other {<1>{1}</1> フォロワー}}

source: {followingCount, plural, other {<0>{0}</0> Following}}
ja_jp: {followingCount, plural, other {<0>{0}</0> フォロー}}

source: {statusesCount, plural, one {<0>{0}</0> Post} other {<1>{1}</1> Posts}}
ja_jp: {statusesCount, plural, one {<0>{0}</0> 投稿} other {<1>{1}</1> 投稿}}

source: View profile
ja_jp: プロフィールを見る

source: Unable to load account.
ja_jp: アカウントを読み込めません。

source: Go to account page
ja_jp: アカウントページに移動

source: <0>{displayName}</0> has indicated that their new account is now:
ja_jp: <0>{displayName}</0>の新しいアカウント:

source: Handle copied
ja_jp: ハンドルをコピーしました

source: Unable to copy handle
ja_jp: ハンドルをコピーできません

source: Copy handle
ja_jp: ハンドルをコピー

source: QR code
ja_jp: QRコード

source: Go to original profile page
ja_jp: 元のプロフィールページに移動

source: View profile image
ja_jp: プロフィール画像を表示

source: View profile header
ja_jp: プロフィールヘッダーを表示

source: Edit profile
ja_jp: プロフィールを編集

source: {0} original posts, {1} replies, {2} quotes, {3} boosts
ja_jp: {0} 投稿、 {1} 返信、 {2} 引用、 {3} ブースト

source: {0} original posts, {1} replies, {2} boosts
ja_jp: {0} 投稿、 {1} 返信、 {2} ブースト

source: {0, plural, one {Last 1 post in the past year(s)} other {Last {1} posts in the past year(s)}}
ja_jp: {0, plural, one {1 年以内に 1 回の投稿} other {1 年以内に {1} 回の投稿}}

source: Original
ja_jp: オリジナル

source: Replies
ja_jp: 返信

source: Quotes
ja_jp: 引用

source: Boosts
ja_jp: ブースト

source: Post stats unavailable.
ja_jp: 投稿の統計情報を利用できません。

source: View post stats
ja_jp: 投稿の統計を見る

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Add/Remove from Lists
ja_jp: リストから追加/削除

source: Unable to remove from list.
ja_jp: リストから削除できません。

source: Unable to add to list.
ja_jp: リストに追加できません。

source: Unable to load lists.
ja_jp: リストを読み込めませんでした

source: No lists.
ja_jp: リストはありません。

source: New list
ja_jp: 新しいリスト

source: Cloak mode disabled
ja_jp: クロークモードは無効化されています

source: Cloak mode enabled
ja_jp: クロークモードは有効化されています

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Compose
ja_jp: 投稿

source: Scheduled Posts
ja_jp: 予約投稿

source: Add to thread
ja_jp: スレッドに追加する

source: Choice {0}
ja_jp: 選択肢 {0}

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Add
ja_jp: 追加

source: Multiple choice
ja_jp: 複数選択

source: Duration
ja_jp: 期間

source: Remove poll
ja_jp: 投票を削除

source: Take photo or video
ja_jp: 写真や動画を撮る

source: Add media
ja_jp: メディアを追加

source: Add custom emoji
ja_jp: カスタム絵文字を追加

source: Add GIF
ja_jp: GIFを追加

source: Add poll
ja_jp: 投票を追加

source: Add content warning
ja_jp: CWを追加

source: Schedule post
ja_jp: 投稿を予約

source: {0, plural, one {File {1} is not supported.} other {Files {2} are not supported.}}
ja_jp: {0, plural, other {ファイル {2} はサポートされていません。}}

source: {maxMediaAttachments, plural, one {You can only attach up to 1 file.} other {You can only attach up to # files.}}
ja_jp: {maxMediaAttachments, plural, other {添付できるファイルは最大#個までです。}}

source: You have unsaved changes. Discard this post?
ja_jp: 保存されていない変更があります。この投稿を破棄しますか？

source: Pop out
ja_jp: ポップアウト

source: Minimize
ja_jp: 最小化

source: Looks like you closed the parent window.
ja_jp: 親ウィンドウを閉じたようです。

source: Looks like you already have a compose field open in the parent window and currently publishing. Please wait for it to be done and try again later.
ja_jp: 親ウィンドウで編集画面が開いており、現在公開中のようです。 完了するまで待ってからもう一度やり直してください。

source: Looks like you already have a compose field open in the parent window. Popping in this window will discard the changes you made in the parent window. Continue?
ja_jp: すでに親ウィンドウで編集画面が開いているようです。 このウィンドウを開くと、親ウィンドウで行った変更が破棄されます。続けますか？

source: Pop in
ja_jp: ポップイン

source: Replying to @{0}’s post (<0>{1}</0>)
ja_jp: @{0}の投稿に返信します (<0>{1}</0>)

source: Replying to @{0}’s post
ja_jp: @{0}の投稿に返信します

source: Editing source post
ja_jp: 元の投稿を編集しています

source: Poll must have at least 2 options
ja_jp: 投票には少なくとも2つの選択肢が必要です

source: Some poll choices are empty
ja_jp: 一部のアンケートの選択肢が空です

source: Some media have no descriptions. Continue?
ja_jp: 一部のメディアには説明がありません。続行しますか？

source: Attachment #{i} failed
ja_jp: ファイル #{i} の添付に失敗しました

source: Content warning
ja_jp: コンテンツに関する警告

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Post your reply
ja_jp: 返信を投稿

source: Edit your post
ja_jp: 投稿を編集する

source: Ask a question
ja_jp: 質問する

source: What are you doing?
ja_jp: なにしてる？

source: Mark media as sensitive
ja_jp: メディアを閲覧注意にする

source: Posting on <0/>
ja_jp: 投稿日時

source: Anyone can quote
ja_jp: 誰でも引用可能

source: Your followers can quote
ja_jp: あなたのフォロワーが引用可能

source: Only you can quote
ja_jp: あなただけが引用可能

source: Quotes can't be embedded in private mentions.
ja_jp: 引用を非公開メンションに含めることはできません。

source: Public
ja_jp: 公開

source: Local
ja_jp: ローカル

source: Quiet public
ja_jp: ひかえめな公開

source: Private mention
ja_jp: 非公開の返信

source: Schedule
ja_jp: 予約する

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Update
ja_jp: 更新

# Submit button in composer
source: Post
ja_jp: 投稿

source: Downloading GIF…
ja_jp: GIF をダウンロード中…

source: Failed to download GIF
ja_jp: GIF のダウンロードに失敗しました

source: Custom emojis
ja_jp: カスタム絵文字

source: Search emoji
ja_jp: 絵文字を検索

source: Error loading custom emojis
ja_jp: カスタム絵文字の読み込みに失敗しました

source: Recently used
ja_jp: 最近使用した項目

source: Others
ja_jp: その他

source: Zoom out
ja_jp: 縮小

source: Zoom in
ja_jp: 拡大

source: Unsent drafts
ja_jp: 未送信の下書き

source: Looks like you have unsent drafts. Let's continue where you left off.
ja_jp: 未送信の下書きがあります。中断したところから再開しましょう。

source: Delete this draft?
ja_jp: この下書きを削除しますか？

source: Error deleting draft! Please try again.
ja_jp: 下書きの削除中にエラーが発生しました！もう一度やり直してください。

source: Delete…
ja_jp: 削除…

source: Error fetching reply-to status!
ja_jp: 返信の取得中にエラーが発生しました！

source: Error fetching quoted status!
ja_jp: 引用の取得中にエラーが発生しました

source: Delete all drafts?
ja_jp: すべての下書きを削除しますか？

source: Error deleting drafts! Please try again.
ja_jp: 下書きの削除中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: Delete all…
ja_jp: すべて削除…

source: No drafts found.
ja_jp: 下書きはありません。

source: Poll
ja_jp: アンケート

source: Media
ja_jp: メディア

source: Quote
ja_jp: 引用

source: Edit History Snapshots
ja_jp: 履歴スナップショットの編集

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Unable to update profile.
ja_jp: プロフィールを更新できませんでした

source: Header picture
ja_jp: ヘッダー画像

source: Profile picture
ja_jp: プロフィール画像

source: Name
ja_jp: 名前

source: Bio
ja_jp: プロフィール

source: Extra fields
ja_jp: 補足情報

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Content
ja_jp: 内容

source: Save
ja_jp: 保存

source: Open in new window
ja_jp: 新しいウィンドウで開く

source: Accept
ja_jp: 承認する

source: Reject
ja_jp: 拒否する

source: Accepted
ja_jp: 承認済み

source: Rejected
ja_jp: 拒否されました

source: Accounts
ja_jp: アカウント

source: Show more…
ja_jp: もっと見る…

source: The end.
ja_jp: 終わりです。

source: Error loading accounts
ja_jp: アカウントの読み込みエラー

source: Nothing to show
ja_jp: 表示するものがありません

source: Search GIFs
ja_jp: GIFを検索

source: Type to search GIFs
ja_jp: 入力して検索

source: Error loading GIFs
ja_jp: GIF の読み込みに失敗しました

source: Select accounts to import
ja_jp: インポートするアカウントを選択

source: Select all
ja_jp: すべて選択

source: Existing
ja_jp: 既存

source: {selectedCount, plural, one {Import # account} other {Import # accounts}}
ja_jp: {selectedCount, plural, other {#アカウントをインポート}}

source: Export failed
ja_jp: エクスポートに失敗しました

source: Import failed
ja_jp: インポートに失敗しました

source: Import/Export <0>Accounts</0>
ja_jp: <0>アカウント</0> のインポート/エクスポート

source: Import
ja_jp: インポート

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: {0, plural, one {# account} other {# accounts}}
ja_jp: {0, plural, other {# アカウント}}

source: No login information or account access details are stored in the exported files. You will need to log in again for each account after importing.
ja_jp: エクスポートされたファイルにはログイン情報やアカウントへのアクセス情報は保存されません。インポート後、各アカウントに再度ログインする必要があります。

source: <0>{key1}</0> then <1>{key2}</1>
ja_jp: <0>{key1}</0> の後に <1>{key2}</1>

source: Keyboard shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット

source: Keyboard shortcuts help
ja_jp: キーボードショートカットのヘルプ

source: Next post
ja_jp: 次の投稿

source: Previous post
ja_jp: 前のポスト

source: Skip carousel to next post
ja_jp: カルーセルをスキップして次のポスト

source: Skip carousel to previous post
ja_jp: カルーセルをスキップして前のポスト

source: Load new posts
ja_jp: 新しいポストを読み込む

source: Open post details
ja_jp: ポストの詳細を開く

source: Expand content warning or<0/>toggle expanded/collapsed thread
ja_jp: CWを表示/隠す または スレッドを開く/閉じる

source: Close post or dialogs
ja_jp: ポストまたはダイアログを閉じる

source: <0>Esc</0> or <1>Backspace</1>
ja_jp: <0>Esc</0>または<1>Backspace</1>

source: Focus column in multi-column mode
ja_jp: 複数列モードで列にフォーカス

source: <0>1</0> to <1>9</1>
ja_jp: <0>1</0> から <1>9</1>

source: Focus next column in multi-column mode
ja_jp: マルチカラムモードで次の列にフォーカス

source: Focus previous column in multi-column mode
ja_jp: マルチカラムモードで前の列にフォーカス

source: Compose new post
ja_jp: 新しいポスト

source: Compose new post (new window)
ja_jp: 新しいポスト(新しいウィンドウ)

source: Send post
ja_jp: ポストの送信

source: <0>Ctrl</0> + <1>Enter</1> or <2>⌘</2> + <3>Enter</3>
ja_jp: <0>Ctrl</0> + <1>Enter</1> または <2>⌘</2> + <3>Enter</3>

source: Search
ja_jp: 検索

source: Reply (new window)
ja_jp: 返信 (新しいウィンドウ)

source: Like (favourite)
ja_jp: いいね (お気に入り)

source: <0>l</0> or <1>f</1>
ja_jp: <0>l</0> または <1>f</1>

source: Boost
ja_jp: ブースト

source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク

source: Toggle Cloak mode
ja_jp: クロークモードの切り替え

source: Go to Home
ja_jp: ホームに移動

source: Go to Notifications
ja_jp: 通知に移動

source: Edit list
ja_jp: リストの編集

source: Unable to edit list.
ja_jp: リストを編集できません。

source: Unable to create list.
ja_jp: リストを作成できません。

source: Show replies to list members
ja_jp: リストメンバーへの返信を表示

source: Show replies to people I follow
ja_jp: フォロー中の人への返信を表示

source: Don't show replies
ja_jp: 返信を表示しない

source: Hide posts on this list from Home/Following
ja_jp: このリストの投稿をホーム/フォローから隠す

source: Create
ja_jp: 作成

source: Delete this list?
ja_jp: このリストを削除しますか？

source: Unable to delete list.
ja_jp: リストを削除できません。

source: Posts on this list are hidden from Home/Following
ja_jp: このリストの投稿はホーム/フォロー中カラムから非表示になります

source: Unable to format math
ja_jp: 数式をフォーマットできません

source: Math expressions found.
ja_jp: 数式が見つかりました。

source: Show markup
ja_jp: マークアップを表示

source: Format math
ja_jp: 数式をフォーマット

source: Media description
ja_jp: メディアの説明

source: More
ja_jp: その他

source: Translate
ja_jp: 翻訳

source: Speak
ja_jp: 読み上げ

source: Uploaded
ja_jp: アップロード済

source: Image description
ja_jp: 画像の説明

source: Video description
ja_jp: 動画の説明

source: Audio description
ja_jp: 音声の説明

source: File size too large. Uploading might encounter issues. Try reduce the file size from {0} to {1} or lower.
ja_jp: 容量が大きすぎます。アップロード時に問題が発生する可能性があります。 {0} から {1} 以下に減らしてみてください。

source: Dimension too large. Uploading might encounter issues. Try reduce dimension from {0}×{1}px to {2}×{3}px.
ja_jp: サイズが大きすぎます。アップロード時に問題が発生する可能性があります。 {0} × {1} px から {2} × {3} px に減らしてみてください。

source: Frame rate too high. Uploading might encounter issues.
ja_jp: フレームレートが高すぎます。アップロード時に問題が発生する可能性があります。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Edit image description
ja_jp: 画像の説明を編集

source: Edit video description
ja_jp: 動画の説明を編集

source: Edit audio description
ja_jp: 音声の説明を編集

source: Generating description. Please wait…
ja_jp: 説明を生成しています。しばらくお待ちください…

source: Failed to generate description: {0}
ja_jp: 説明の生成に失敗しました: {0}

source: Failed to generate description
ja_jp: 説明の生成に失敗しました

source: Generate description…
ja_jp: 説明の生成…

source: Failed to generate description{0}
ja_jp: 説明の生成に失敗しました: {0}

source: ({0}) <0>— experimental</0>
ja_jp: ({0}) <0>実験的</0>

source: Done
ja_jp: 完了

source: Open original media in new window
ja_jp: 元のメディアを新しいウィンドウで開く

source: Open original media
ja_jp: 元のメディアを開く

source: Attempting to describe image. Please wait…
ja_jp: 画像を説明しています。お待ちください…

source: Failed to describe image
ja_jp: 画像の説明に失敗しました

source: Describe image…
ja_jp: 画像を説明する

source: View post
ja_jp: 投稿を表示

source: Sensitive media
ja_jp: センシティブなメディア

source: Filtered: {filterTitleStr}
ja_jp: フィルターされました: {filterTitleStr}

source: Filtered
ja_jp: フィルター済み

source: Open file
ja_jp: ファイルを開く

source: Search accounts
ja_jp: アカウントを検索

source: Post scheduled
ja_jp: 投稿を予約しました

source: Post published. Check it out.
ja_jp: 公開しました。チェックしてみてください。

source: Reply scheduled
ja_jp: 返信を予約しました

source: Reply posted. Check it out.
ja_jp: 返信を予約しました。チェックしてみてください。

source: Post updated. Check it out.
ja_jp: 投稿を更新しました。チェックしてみてください。

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Reload page now to update?
ja_jp: 今すぐページを再読み込みして更新しますか？

source: New update available…
ja_jp: 新しいアップデートが利用可能です…

source: Catch-up
ja_jp: キャッチアップ

source: Mentions
ja_jp: メンション

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク

source: More…
ja_jp: その他…

source: Likes
ja_jp: いいね！

source: Followed Hashtags
ja_jp: フォロー中のハッシュタグ

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Muted users
ja_jp: ミュートしたユーザー

source: Muted users…
ja_jp: ミュートしたユーザー…

source: Blocked users
ja_jp: ブロックしたユーザー

source: Blocked users…
ja_jp: ブロックしたユーザー…

source: Accounts…
ja_jp: アカウント…

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Trending
ja_jp: トレンド

source: Federated
ja_jp: 連合

source: Shortcuts / Columns…
ja_jp: ショートカット/列…

source: Settings…
ja_jp: 設定…

source: Lists
ja_jp: リスト

source: All Lists
ja_jp: すべてのリスト

source: Notification
ja_jp: 通知

source: This notification is from your other account.
ja_jp: この通知はあなたの他のアカウントからです。

source: View all notifications
ja_jp: すべての通知を表示

source: {account} reacted to your post with {emojiObject}
ja_jp: {account} があなたの投稿に {emojiObject} でリアクションしました

source: {account} published a post.
ja_jp: {account} が投稿を公開しました。

source: {count, plural, =1 {{postsCount, plural, =1 {{postType, select, reply {{account} boosted your reply.} other {{account} boosted your post.}}} other {{account} boosted {postsCount} of your posts.}}} other {{postType, select, reply {<0><1>{0}</1> people</0> boosted your reply.} other {<2><3>{1}</3> people</2> boosted your post.}}}}
ja_jp: {count, plural, =1 {{postsCount, plural, =1 {{postType, select, reply {{account} が返信をブーストしました。} other {{account} が投稿をブーストしました。}}} other {{account} が {postsCount}件ブーストしました。}}} other {{postType, select, reply {<0><1>{0}</1>人が</0> 返信をブーストしました。} other {<2><3>{1}</3> 人が</2> 投稿をブーストしました。}}}}

source: {count, plural, =1 {{account} followed you.} other {<0><1>{0}</1> people</0> followed you.}}
ja_jp: {count, plural, =1 {{account} があなたをフォローしました。} other {<0><1>{0}</1> 人</0>があなたをフォローしました。}}

source: {account} requested to follow you.
ja_jp: {account} からフォローリクエストがきています

source: {count, plural, =1 {{postsCount, plural, =1 {{postType, select, reply {{account} liked your reply.} other {{account} liked your post.}}} other {{account} liked {postsCount} of your posts.}}} other {{postType, select, reply {<0><1>{0}</1> people</0> liked your reply.} other {<2><3>{1}</3> people</2> liked your post.}}}}
ja_jp: {count, plural, =1 {{postsCount, plural, =1 {{postType, select, reply {{account} から返信にいいねされました。} other {{account} からポストをいいねされました。}}} other {{account} から {postsCount} 件のポストにいいねされました。}}} other {{postType, select, reply {<0><1>{0}</1> 人</0>から返信にいいねされました。} other {<2><3>{1}</3> 人</2> からポストにいいねされました。}}}}

source: A poll you have voted in or created has ended.
ja_jp: 投票または作成したアンケートが終了しました。

source: A poll you have created has ended.
ja_jp: 作成したアンケートが終了しました。

source: A poll you have voted in has ended.
ja_jp: 投票したアンケートが終了しました。

source: {account} edited a post.
ja_jp: {account} が投稿を編集しました。

source: A post you interacted with has been edited.
ja_jp: あなたが交流した投稿が編集されました。

source: {count, plural, =1 {{postsCount, plural, =1 {{postType, select, reply {{account} boosted & liked your reply.} other {{account} boosted & liked your post.}}} other {{account} boosted & liked {postsCount} of your posts.}}} other {{postType, select, reply {<0><1>{0}</1> people</0> boosted & liked your reply.} other {<2><3>{1}</3> people</2> boosted & liked your post.}}}}
ja_jp: {count, plural, =1 {{postsCount, plural, =1 {{postType, select, reply {{account} から返信をお気に入りされました。} other {{account} から投稿をお気に入りされました。}}} other {{account} から {postsCount} 件の投稿にお気に入りされました。}}} other {{postType, select, reply {<0><1>{0}</1> 人</0>から返信にお気に入りされました。} other {<2><3>{1}</3> 人</2> から投稿にお気に入りされました。}}}}

source: {account} edited a post you have quoted.
ja_jp: {account} があなたが引用した投稿を編集しました。

source: {account} reported {targetAccount}
ja_jp: {account} が {targetAccount} を報告しました

source: Lost connections with <0>{name}</0>.
ja_jp: <0>{name}</0>との接続が切れました。

source: Moderation warning
ja_jp: モデレーション警告

source: An admin from <0>{from}</0> has suspended <1>{targetName}</1>, which means you can no longer receive updates from them or interact with them.
ja_jp: <0>{from}</0>の管理者が<1>{targetName}</1>を停止しました。これにより、更新を受け取ったり、交流したりすることができなくなります。

source: An admin from <0>{from}</0> has blocked <1>{targetName}</1>. Affected followers: {followersCount}, followings: {followingCount}.
ja_jp: <0>{from}</0>の管理者が<1>{targetName}</1>をブロックしました。影響を受けるフォロワー： {followersCount}、フォロー： {followingCount}。

source: You have blocked <0>{targetName}</0>. Removed followers: {followersCount}, followings: {followingCount}.
ja_jp: <0>{targetName}</0>をブロックしました。削除されたフォロワー: {followersCount}, フォロー: {followingCount}.

source: Your account has received a moderation warning.
ja_jp: あなたのアカウントはモデレーション警告を受けました。

source: Your account has been disabled.
ja_jp: あなたのアカウントは無効になっています。

source: Some of your posts have been marked as sensitive.
ja_jp: あなたの投稿の一部がセンシティブとして判定されています。

source: Some of your posts have been deleted.
ja_jp: あなたの投稿の一部が削除されました。

source: Your posts will be marked as sensitive from now on.
ja_jp: 今後あなたの投稿はセンシティブとしてマークされます。

source: Your account has been limited.
ja_jp: あなたのアカウントは制限されています。

source: Your account has been suspended.
ja_jp: あなたのアカウントはサスペンドされました。

source: [Unknown notification type: {type}]
ja_jp: [不明な通知タイプ: {type}]

source: Boosted/Liked by…
ja_jp: ブースト/お気に入りしたユーザー

source: Liked by…
ja_jp: お気に入りしたユーザー

source: Boosted by…
ja_jp: ブーストしたユーザー

source: Followed by…
ja_jp: フォローされています

source: Learn more <0/>
ja_jp: 詳細 <0/>

source: View #Wrapstodon
ja_jp: #Wrapstodon を表示

source: Read more →
ja_jp: 続きを見る →

source: Link copied
ja_jp: リンクをコピーしました

source: Unable to copy link
ja_jp: リンクをコピーできません

source: Open link?
ja_jp: リンクを開く

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Share…
ja_jp: 共有…

source: Open
ja_jp: 開く

source: {optionVotesCount, plural, one {# vote} other {# votes}}
ja_jp: {optionVotesCount, plural, other {#投票}}

source: Voted
ja_jp: 投票済み

source: Hide results
ja_jp: 結果を隠す

source: Vote
ja_jp: 投票する

source: {votesCount, plural, one {<0>{0}</0> vote} other {<1>{1}</1> votes}}
ja_jp: {votesCount, plural, one {<0>{0}</0> 票} other {<1>{1}</1> 票}}

source: Ended <0/>
ja_jp: 終了済み <0/>

source: Ended
ja_jp: 終了済み

source: Ending <0/>
ja_jp: 終了 <0/>

source: Ending
ja_jp: 終了中

source: Show results
ja_jp: 結果を表示

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Embed post
ja_jp: ポストを埋め込む

source: HTML Code
ja_jp: HTML コード

source: HTML code copied
ja_jp: HTMLコードをコピーしました

source: Unable to copy HTML code
ja_jp: HTMLコードをコピーできません

source: Media attachments:
ja_jp: メディアの添付

source: Account Emojis:
ja_jp: アカウントの絵文字

source: static URL
ja_jp: 静的 URL

source: Emojis:
ja_jp: 絵文字

source: Notes:
ja_jp: 注

source: This is static, unstyled and scriptless. You may need to apply your own styles and edit as needed.
ja_jp: これは静的でスタイルやスクリプトもありません。必要に応じて独自のスタイルを適用して編集する必要があります。

source: Polls are not interactive, becomes a list with vote counts.
ja_jp: 投票はインタラクティブではなく、投票数のリストになります。

source: Media attachments can be images, videos, audios or any file types.
ja_jp: メディアは、画像、動画、音声、または任意のファイルを添付することができます。

source: Post could be edited or deleted later.
ja_jp: 投稿は後で編集または削除できます。

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Note: This preview is lightly styled.
ja_jp: 注: このプレビューは軽くスタイル付けされています。

source: Notes
ja_jp: メモ

source: Unable to update private note.
ja_jp: プライベートメモを更新できませんでした。

source: Save & close
ja_jp: 保存して終了

source: Scan QR code
ja_jp: QRコードをスキャン

source: Unable to access camera. Please check permissions.
ja_jp: カメラにアクセスできません。権限を確認してください。

source: Quote chain
ja_jp: 引用チェーン

source: Failed to unwrap quote chain
ja_jp: 引用チェーンの展開に失敗しました

source: Continue unwrapping…
ja_jp: さらに展開…

source: Quote settings updated
ja_jp: 引用設定が更新されました

source: Failed to update quote settings
ja_jp: 引用設定の更新に失敗しました

source: Quote settings for this post
ja_jp: この投稿の引用設定

source: Turn link into a quote?
ja_jp: リンクを引用に変えますか？

source: Keep as link
ja_jp: リンクのままにする

source: Replace current quote
ja_jp: 現在の引用を置換

source: Turn into quote
ja_jp: 引用に変更する

source: Error loading quotes
ja_jp: 引用の読み込みエラー

source: No quotes yet
ja_jp: まだ引用がありません

source: Cleared recent searches
ja_jp: 最近の検索を消去しました

source: Recent searches
ja_jp: 最近の検索

source: Clear all
ja_jp: すべて削除

source: Clear
ja_jp: 削除

source: Forever
ja_jp: 無期限

source: Last post: <0>{0}</0>
ja_jp: 最終投稿: <0>{0}</0>

source: Muted
ja_jp: ミュート済み

source: Blocked
ja_jp: ブロック済み

source: Mention <0>@{username}</0>
ja_jp: <0>@{username}</0>にメンション

source: Search <0>@{username}</0>'s posts
ja_jp: <0>@{username}</0> さんの投稿を検索

source: Translate bio
ja_jp: プロフィールを翻訳

source: Edit notes
ja_jp: メモを編集

source: Add notes
ja_jp: メモを追加

source: Notifications enabled for @{username}'s posts.
ja_jp: @{username} の投稿の通知を有効にしました。

source: Notifications disabled for @{username}'s posts.
ja_jp: @{username} の投稿の通知を無効にしました。

source: Disable notifications
ja_jp: 通知を無効化

source: Enable notifications
ja_jp: 通知を有効化

source: Boosts from @{username} enabled.
ja_jp: @{username} からのブーストを有効にしました。

source: Boosts from @{username} disabled.
ja_jp: @{username} からのブーストを無効にしました。

source: Disable boosts
ja_jp: ブーストを無効化

source: Enable boosts
ja_jp: ブーストを有効化

source: @{username} is no longer featured on your profile.
ja_jp: @{username} はあなたのプロフィールには表示されなくなりました。

source: @{username} is now featured on your profile.
ja_jp: @{username} があなたのプロフィールで紹介されるようになりました。

source: Unable to unfeature @{username} on your profile.
ja_jp: @{username} の紹介を解除できません。

source: Unable to feature @{username} on your profile.
ja_jp: @{username} を紹介できません。

source: Don't feature on profile
ja_jp: プロフィールから外す

source: Feature on profile
ja_jp: プロフィールで紹介

source: Show featured profiles
ja_jp: 紹介されたプロフィールを表示

source: Search my posts
ja_jp: 自分の投稿を検索

source: Sharing doesn't seem to work.
ja_jp: 共有は機能しないようです。

source: Unmuted @{username}
ja_jp: @{username} のミュートを解除しました

source: Unmute <0>@{username}</0>
ja_jp: <0>@{username}</0> をミュート解除

source: Mute <0>@{username}</0>…
ja_jp: <0>@{username}</0> をミュート…

source: Muted @{username} for {0}
ja_jp: @{username} を {0} ミュートしました

source: Unable to mute @{username}
ja_jp: @{username} をミュートできません

source: Remove <0>@{username}</0> from followers?
ja_jp: <0>@{username}</0> をフォロワーから削除しますか？

source: @{username} removed from followers
ja_jp: @{username} がフォロワーから削除されました

source: Remove follower…
ja_jp: フォロワーを削除…

source: Block <0>@{username}</0>?
ja_jp: <0>@{username}</0> をブロックしますか？

source: Unblocked @{username}
ja_jp: @{username} のブロックを解除しました

source: Blocked @{username}
ja_jp: @{username} をブロックしました

source: Unable to unblock @{username}
ja_jp: @{username} のブロックを解除できません

source: Unable to block @{username}
ja_jp: @{username} をブロックできません
